Espere, você ontem...
...usava estas calças, não é?
Sim, não foram lavados?
Droga, droga, droga.
Esqueceu-se de esvaziar os bolsos!
Há mais de dez anos que não lavo roupa!
Experimente e veja se ainda... ainda funciona.
Não, não.
Isto não vai funcionar, não vai funcionar.
Não ligue já, não coloque a bateria.
Você, hã...
...seque-o primeiro com um secador de cabelo.
Tudo bem.
Seque-o primeiro.
Weiguo.
Deixa-me contar.
Você tem mesmo um jeito especial.
Irmã, o irmão mais velho já não está a ser teimoso.
Ele está sempre a perguntar todos os dias quando vai voltar.
Então, quando devo regressar?
O seu irmão mais velho é muito descuidado.
Já faz alguns dias que estou fora.
Não sei como estão as coisas em casa.
Não se preocupe, aguente mais uns dias.
Além disso, estou aqui.
Não se preocupe.
Certo, então vou ouvir-te.
Vou desligar agora.
Tia.
Tongtong.
Há tanto tempo que não te vejo, que saudades!
Onde estás?
Que gentil da sua parte lembrar-se da sua tia.
Então, já viu a Feifei ultimamente?
Feifei? O Feifei está muito bem.
Onde está? Vou encontrar-te.
Certo, ótimo. Vamos a isso.
Eu cresci exatamente neste beco.
Eu vi isso na última vez que aqui estive.
Pai.
O professor Xiatian está aqui.
Professor Xiatian.
Mestre Wang, algo o incomoda?
Não.
Só a pensar nos negócios da loja.
Que coincidência.
Eu vim hoje...
...para discutir formalmente uma parceria consigo.
Ah, pois. Ok, vamos entrar e conversar.
Na verdade, tive uma ideia.
O meu terceiro filho...
...é mais habilidoso nesta área.
Vocês os dois deviam conversar.
Feifei, depressa.
Leva o professor Xiatian para dentro.
Pegue numa água e prepare um chá.
Por favor, entre, entre.
Por aqui, por favor, por aqui.
Cuidado com o degrau.
Onde vai?
Vou buscar a sua cunhada.
A minha vida...
...não posso continuar a ser tão desorganizada.
Ótimo, então vá procurá-la.
Tem cuidado.
Pai, liguei ao Jing'er...
... mas ela não tem respondido.
Ela está consigo?
Ela partiu anteontem.
O quê? Foi para onde?
Não, espere, um momento.
Certo, olha, vou aí agora mesmo.
Esperas-me em casa.
O que quer dizer com "esquerda"? Sumiu?
Tia.
Sente-se.
Uau.
Está tão linda, tia.
Completamente diferente de antes.
Bem, faltam poucos dias para uma transformação.
Na verdade, é uma versão completamente nova de si.
O que gostaria de beber?
Um americano.
Garçom, um café americano, por favor.
Já vou.
Está bonito?
Sim, muito bonito.
Então, tia, pretende voltar?
Estive ausente durante vários dias.
Hora de regressar.
Já não era sem tempo.
Então, será que o tio Wang refletiu o suficiente?
Ele já devia ter feito isso.
Sabes, Tongtong...
...quando eu era jovem...
...Costumava encontrar-me com as minhas amigas.
Marque um encontro para tomar um café ou um chá da tarde.
Vá às compras, compre coisas.
E quanto ao meu tio?
O que é que ele gostava de fazer?
Ele?
Naquela altura, ele estava a perseguir-me.
Só mesmo dando umas voltas naquela mota velha dele.
Para onde quer que eu fosse, ele ficava por perto.
Que irritante.
Que exibido!
Sim.
Mais tarde, também deixei de tomar café.
Não porque o café não fosse bom.
Principalmente porque o seu tio Wang tem o estômago fraco.
Então eu...
...passou a tomar chá com ele.
Tia, sacrificou-se muito pelo tio Wang.
Eu não lhe chamaria sacrifício.
Depois do seu tio Wang se ter casado comigo...
...deixou de tocar na sua banda.
Deixou de andar de moto.
Eu nunca o forcei.
Quando namorávamos...
...e também nos chamávamos "querido" isto e "querido" aquilo.
Sempre nos nossos lábios.
Mas não sei quando começou...
...aquele 'querido' passou a ser 'Lao Wang' e 'Jing'er'.
Tenho estado a pensar nestes últimos dias.
Quando se trata de viver a vida a dois...
...tem mesmo de ser este 'Lao Wang' e 'Jing'er'.
Certo?
Quando duas pessoas estão juntas...
...não pode pensar apenas em si próprio.
Também precisa de levar em consideração a outra pessoa.
Ver?
Ele não me obrigou...
...para não beber café.
E mais tarde, não insistiu em viver...
...a sua vida despreocupada.
Certo?
Como está o Feifei? Ele está bem.
O Feifei está bem.
Obrigado.
Mas todos eles me têm perguntado como estás.
Certo, agora que disse isso, já percebi.
Volte comigo.
O que diz?
Vamos voltar.
Fico feliz por ti, tia.
Este é o gerente Zhou, do departamento de RH da filial.
Ela está aqui especificamente para tratar da sua promoção.
Gerente Zhou, este é o Lao Tong.
Olá, olá, Gerente Zhou.
Obrigado por ter feito a viagem.
Pareces bastante com a foto.
Sim, sim.
Fotografia?
A pessoa nesta foto é você, certo?
Sou eu, mas...
Onde arranjou essa foto?
Recebemos uma carta anónima com uma denúncia.
Isto acusa-te de usar métodos impróprios.
Adquirir clientes e solicitar depósitos ilegalmente.
Impossível! Não é possível!
Isso não é verdade, absolutamente nada verdade!
Deixe-me explicar-lhe isso...
Pergunte ao vice-presidente Liu!
Não importa como se explica,
Esta foto é real, não é?
Sim, é real.
Assim que esta foto for divulgada
e cai nas mãos de pessoas com segundas intenções.
que distorcem a situação de uma determinada forma,
o impacto negativo no nosso banco
Seria imenso.
Sim, causaria certamente um impacto negativo.
Mas não foi isso que aconteceu!
O vice-presidente Liu sabe de toda a história! Você...
Vice-presidente Liu, poderia... Gerente Zhou...
Poderia... dizer alguma coisa?
Vice-presidente Liu?
Muito bem, já pode ir embora.
Decisão da liderança
Será informado posteriormente.
Mas... mas...
Vice-Presidente Liu, o senhor...
Por favor, explique-lhe...
Não é assim!
Você, não fique demasiado ansioso.
Realizaremos verificações adicionais.
Então ainda está a verificar, certo?
Correto.
Por favor, veja a verdade! Veja a verdade!
Isto...
Realmente precisa de ser esclarecido.
Não se preocupe, não se preocupe.
Por favor, feche-me a porta.
Ok.
A porta está fechada.
Muito bem, vamos falar dos seus problemas.
O gerente Zhou fez esta confusão em privado.
Eu... não fazia a mínima ideia disso!
Não sabe nada?
Como pode ser um líder se não está consciente disso?
A carta de denúncia que recebemos
Conta uma história diferente.
Isto significa que não só sabia disso,
mas também instruiu Tong Qiu para o fazer proactivamente.
Calúnia!
Pura calúnia!
E os seus problemas vão muito para além disso.
A carta afirma ainda
que ignorou durante muito tempo as condições reais
Definir metas de KPIs excessivamente elevadas,
causando queixas generalizadas entre os funcionários da linha da frente.
Adicionalmente,
Aprovou empréstimos em violação dos regulamentos.
e aceitou subornos em privado.
Após deliberação pela alta direção da filial,
Fica exonerado de todas as suas obrigações.
Aguarda investigação interna.
Posteriormente, poderemos encaminhar o caso para os órgãos de segurança pública.
Para procurar a responsabilização criminal.
Espera-se que coopere nesse momento.
Por que razão voltou sozinha?
A sua cunhada está desaparecida.
O quê?
O meu sogro disse-me
que há alguns dias,
Saiu com uma amiga para se divertir.
Então mandei-lhe uma mensagem, liguei-lhe...
E ela simplesmente deixou de responder.
Quando foi a última vez que entrou em contacto com ela?
Esta manhã.
Esta manhã perguntei-lhe,
"Quando volta?"
Então ela disse que voltaria dali a uns dias.
Depois disso, ela desapareceu.
Isso não deveria acontecer.
Por que razão ela está a improvisar?
O que entende por improvisar?
Eu disse-lhe
Ir ficar a casa dos pais uns dias.
Mas não lhe disse para sair e se divertir.
Espera lá, disseste para ela ficar na casa dos pais durante dois dias?
Qual é a sua? O que quer dizer?
Irmão mais velho, para dizer a verdade,
Ela está zangada consigo.
Ela está zangada comigo? O que é que eu fiz para a deixar zangada?
Pense nisso você mesmo.
O que tem feito ultimamente?
O que tenho feito?
Pense nisso.
Eu, eu, eu...
Estive ocupada na cozinha, não foi?
Depois trabalho na minha conta de redes sociais.
Certo?
E depois saio convosco,
Falamos juntos, certo?
E também, eu...
a colaboração que estou a discutir com o professor Xiatian.
Algo mais?
Não, é só mesmo isso.
Viu? Você enumerou tantas coisas,
e nenhuma delas envolve a cunhada.
Não a tem negligenciado?
Não, sempre foi assim, não é?
Como é que isso significa negligenciá-la?
Você e o Feifei,
Trabalhando nessa conta de redes sociais,
Acha que a cunhada não entende isso?
Assim não tem nada para falar com ela.
E também,
Acho que talvez seja
Prestando muita atenção àquele professor Xiatian.
Não, com o Professor Xiatian, nós...
Ela está com ciúmes disso?
Não se trata de ciúme.
Então pense novamente.
Durante esse período, a minha cunhada esteve ausente.
Como se tem sentido?
O que tenho sentido?
Sinto que tudo, em casa e na loja,
Está tudo uma confusão, digo-te eu.
Normalmente,
Sente que a sua cunhada não faz grande coisa,
mas quando ela se for,
Nem em casa nem na loja as coisas funcionam na perfeição, pois não?
Irmão mais velho, sinceramente,
A sua cunhada fez muito por si,
Mas nunca a faz sentir-se vista.
Diga-me, como é que ela poderia não estar zangada?
É cunhada?
O que é que ela enviou?
Estou a divertir-me.
Não me esteja sempre a ligar sem motivo.
Isso não é irritante?
E até me enviou uma foto.
Parece bastante feliz.
Irmãozão, relaxa.
A minha cunhada é uma mulher adulta.
Não há problema se ela sair por uns dias.
O que quer dizer com 'bem'?
Deixe-me falar com ela.
Jing'er?
Bem, se não houver nada de errado, volte mais cedo.
Vamos ter uma conversa séria, ok?
Muito bem, irmãozão.
Não te preocupes.
A minha cunhada é uma mulher adulta.
Jogar durante dois dias não deverá ser um problema.
Além disso, ela já enviou uma fotografia.
Não se preocupe com isso.
Demonstre um pouco mais de preocupação por ela.
Não, a questão é quando é que ela volta?
Não sei disso.
Que tal isto, enviar-lhe uma mensagem?
Veja se ela responde.
É só ligar-lhe diretamente, tente.
Ela respondeu.
Alô? Cunhada?
Trocou de telemóvel?
Sou eu, Weiguo.
Onde estás?
Em Sanya, certo?
Ok, tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Não, não se preocupe, não vou contar ao meu irmão mais velho.
Não, o que está a fazer em Sanya?
Certo, então é isto.
Olá?
Foi você que ficou com a cunhada, não foi?
Que esperto.
Qual é o motivo?
Ela está presa no seu próprio pequeno mundo há muito tempo.
Quer revoltar-se um pouco.
Mas não se atreve a ir longe demais.
Estou apenas a dar-lhe um pouco de coragem.
Até onde ela pode ir?
Não sei. Isso depende dela.
Ah, sim. Lianbao contou-me.
Sobre aquela história do falso médico.
Obrigado.
Agradecer-me porquê?
Para te ajudar a esconder isso de todos?
Ou por estar a procrastinar e não deixar que receba tratamento?
Se expô-lo realmente adiantasse alguma coisa,
Adorava contar ao mundo inteiro agora mesmo.
sobre as suas mentiras.
Faça como quiser.
Se não houver mais nada, vou desligar.
Adeus.
Jing'er.
Mãe.
Você... você voltou.
Hã...
Eu vou... vou deitar isto fora.
Basta colocar no frigorífico.
Jing'er.
Ainda está zangado?
Eu sei.
Isso...
Durante todos estes anos, eu...
Não diga isso.
Isso... eu e o professor Xiatian...
Na verdade, não está a acontecer nada.
Eu só a queria.
para ajudar a promover o Penglexuan.
Wang Chunsheng.
Subestima-me demais.
O jantar está pronto, já está na panela.
Pode comer à vontade.
Feifei.
Não mudou de roupa nestes últimos dois dias, pois não?
O seu pai não lavou as roupas para si?
Sim.
Mãe, onde foste desta vez?
Foi divertido?
Tirou alguma foto bonita?
Estava tudo bem.
Aqui.
Mais tarde,
Nós os três devíamos fazer uma viagem juntos.
Já há muito tempo que não vamos juntos.
Depois temos que escolher um lugar.
que a mãe gosta de frequentar.
Certo, certo, certo.
Vamos lá.
Ok.
Excelente!
Este prato... este cheiro é incrível.
Isto...
Tem um cheiro ótimo.
Ovos mexidos.
Há muito tempo que não tenho isso.
Não se tem alimentado corretamente nos últimos dois dias?
O seu pai não cozinhava para si?
Sim, fez.
Mas não chega nem perto da qualidade disto, certo?
Tenho de comer três taças de arroz hoje.
Obrigado.
Feifei, vá lá, come um pouco de carne.
Coma um pouco desta carne.
Senhor, quantas pessoas estão no teu grupo?
Estou à espera de alguém.
Gerente Dong.
Você é exatamente o tipo de
Mulher excecionalmente elegante.
O senhor lisonjeia-me, Presidente Luo.
Não, não, não, não fique sem jeito.
Vamos lá, vamos lá.
Um brinde a si.
Saúde.
Presidente Luo, então consideraremos este assunto encerrado.
Enviarei o contrato mais tarde.
Claro.
Para lhe ser sincero,
O motivo pelo qual estou disposto a trabalhar com a vossa empresa.
É por sua causa.
Muito obrigado.
Pode ficar descansado.
Com certeza não te vou desiludir da minha parte.
Acredito que.
O seu relógio está desregulado, não está?
Vamos lá, deixe-me ajustar para si.
Deixe-me ajustar.
Na verdade,
Eu queria dizer-te
Espero que a nossa cooperação
Pode ficar um pouco mais perto.
Tu...
Ui, já é tão tarde.
Desculpe, Diretor Luo.
Tenho outra coisa para tratar.
Preciso de sair primeiro.
Eu já paguei a conta.
É algo urgente?
Sim, preciso de ir buscar o meu filho à escola.
Fique mais um pouco.
Pegar a criança ao colo é importante.
Anda, vou pedir ao meu motorista para te levar.
Não, não, não.
Não, conduzi sozinho.
Está tudo bem. Se estiver a ir embora,
Qual é o sentido de eu estar aqui sentada sozinha?
Anda lá.
Enfim, Qianqian,
Tivemos uma conversa agradável hoje, não foi?
Sim, muito agradável.
Mas parece um pouco inacabado.
Encontrarei um lugar noutra ocasião.
E podemos ter uma conversa séria, ok?
Onde pensa que está a colocar a mão?
Está fora de si?
O quê? Quem raio é você?
Quem sou eu? Vou dar-te um tapa!
Li Lian Bao!
Tu...
Está louco ou algo assim?
Não me impeça!
Não...
O que estás a fazer?
O quê? Não viu que aquele idiota tinha más intenções?
Quem é que está a chamar de idiota?
Estou a falar de si!
Olhar,
Há gente demais aqui.
Vamos falar noutro lugar.
Vamos.
Diga aqui tudo o que tem para dizer.
Acho que é necessário.
para que possamos ser mais claros uns com os outros.
O que não é claro entre nós?
Sabia perfeitamente que eu estava a trabalhar, a atender um cliente.
Ficou muito agitado agora há pouco.
O que estava a tentar fazer?
Situações como esta acontecerão com frequência no futuro.
Assim, todas as vezes,
Vai arrastar o tipo para fora e espancá-lo?
Ou preciso que me observe?
Cada vez que sair para trabalhar a partir de agora?
Eu sei
Definitivamente já se deparou com isso.
Acontece mais de uma vez.
E eu acredito que tem essa capacidade.
Como lidar com pessoas deste tipo.
Mas quando vejo, não consigo suportar.
Não suporto ver a mulher que amo.
Ser assediado desta forma por outra pessoa.
Li Lian Bao,
Somos ambos adultos.
Não misture trabalho e sentimentos.
Ok?
E já lhe deixei isso bem claro antes.
Eu não quero que o nosso relacionamento continue.
Para não se tornar muito complicado.
Não interfiram no trabalho e na vida pessoal um do outro.
Mas agora parece que
Simplesmente não pode fazer isso.
Não.
Será que a nossa relação não é simples o suficiente?
Eu estava apenas a agir por preocupação e pelo desejo de te proteger.
Será que estava enganado por isso?
O que significa para mim?
Bom.
Pensei demais nisso.
Lamento.
Tenho coisas para fazer.
Entre.
Veja, a casa precisa mesmo de si.
É muito mais confortável consigo aqui.
Que vestido lindo!
Nunca tinha visto este vestido antes.
Comprei há apenas alguns dias.
Feche a porta e sente-se.
Vejam só isto que eu fiz...
Então, este meu travesseiro, vou...
Não disse uma palavra o dia todo.
Também não teve notícias durante muitos dias.
Não, é só que... tu és assim...
É um pouco assustador, sabes?
É assim tão assustador?
Não.
Pensei que fosse... sabe...
O quê?
Pensei que fosse para...
...divórcio de mim.
Divórcio?
Nos seus sonhos.
Eu sobreviver-lhe-ei, com certeza.
Um...
Hum... Vou colocar isto aqui.
Coloque-o aí.
Na verdade, também tenho pensado nisso nos últimos dias. De verdade.
Isto... isto...
Este eu...
Eu tenho os meus próprios problemas.
E também, a forma como temos vivido...
Sabe, nestes vinte e tal anos...
Tem sido um pouco...
Certo? Simplesmente estarem juntos o tempo todo...
É como... mão esquerda e mão direita.
Quando as outras pessoas dizem isso...
Acho que é mesmo verdade.
Coordenamo-nos tão bem...
Mas depois...
Sabe, se realmente faltasse um...
Certo? É que... é que...
Sente-se completamente perdido e impotente.
Também tenho pensado nisso nos últimos dias.
Porque me deixei tornar-me assim...?
...tão desleixado?
Como uma dona de casa à moda antiga.
Tudo bem, tudo bem, não se parece nada com uma dona de casa velha.
Mesmo.
A partir de hoje...
Mesmo quando durmo...
Eu preciso de estar bonita.
Certo, certo, certo. Lindo.
E também...
EU...
Não devo depositar toda a minha felicidade...
...em si e no nosso filho.
A minha felicidade deve vir de mim mesma.
Não, há aí um probleminha, sabe?
Deve priorizar a sua felicidade...
...em nós.
E eu, também devo colocar a minha felicidade...
...em si.
Mas nenhum de nós deveria...
...colocar a nossa felicidade...
...naquele idiota.
Ele está prestes a fazer o exame de admissão para a faculdade, certo?
Ele dirá "ir para a faculdade" e desaparecerá.
Ele vai deixar-nos para trás.
Ele terá a sua própria vida, certo?
Devemos simplesmente ignorá-lo.
Seremos felizes por nossa conta.
Deixa-me contar-te, a partir de hoje...
Eu... pesquisei uma citação famosa, percebes?
Penso que está absolutamente correto.
É sobre como uma esposa...
...Devo tratá-lo como um amante.
Wang Chunsheng, deixe-me dizer-lhe...
Aquele Xiao Zhang da sua loja de departamentos...
E toda aquela sequência de acontecimentos anteriores...
Ainda não me explicou isso claramente.
Olha, olha, olha.
Comprei isto para si.
Isto... isto...
Dizias sempre para eu não comprar coisas para ti.
Mas dizem...
...mesmo que só compre um pouco de carne ou algo do género...
Dê uma vista de olhos.
Pare de abanar.
Não está apenas a desperdiçar dinheiro de novo?
Não, tu... eu acho...
Quanto custou?
Como mulher...
Acredito que merece ter isso na sua vida.
Vamos lá, vamos lá, deixe-me colocar em si.
Não, isto...
Não deite esta caixa fora depois.
Repare no anel, não na caixa.
Não, não.
Não deite a caixa fora, vou usá-la para outra coisa mais tarde.
Isso é muito giro.
Sim, pode até servir como luz de presença.
Quando se levanta para ir à casa de banho ou algo assim.
Quanto custou?
Quem se importa com o valor?
Eu disse-te para não comprar.
Olha só para ti...
Está sempre a desperdiçar dinheiro assim.
Você... isto, isto, isto...
Não, não.
Para que ganho dinheiro?
Não é para comprar coisas para si?
Quando for trabalhar mais logo...
Vou ter de tirar.
E se o perder?
O que faríamos então?
Viu, viu? Tu... tu és tão...
Conseguiu manter-se firme por um tempinho...
Ainda está destinado ao trabalho braçal, digo-lhe.
Isso... isso deve ser muito caro, não é?
Irritante. Dinheiro deitado fora.
Você gosta disto?
Isto... você...
Você... você...
Diga logo que gostou, por amor de Deus.
Não, eu...
Até uso para dormir.
Só não perca isso depois.
Contanto que goste.
Vá dormir.
Coloque o travesseiro para mim.
Quem pensa que está a mandar?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem. Eu mesmo farei isso.
Eu própria, eu própria, eu própria.
Que vida difícil.
Despacha-te.
Mais rápido.
Não, vai dormir com ele ligado?
Vamos tirar isso.
Você... porque é que fala tanto?
Deite-se na cama primeiro. Apague a luz.
Entrem.
Weiguo: quinhentos mil.
Comissão de depósito do gerente Qiu: cem mil.
A Weiguo está a comprar as minhas ações: quinhentos mil.
Ainda tenho menos de cento e noventa mil.
Vai funcionar. Vai funcionar.
Vai funcionar.
Muito bem, pois.
Excelente.
De agora em diante...
Dong Qian é o nosso parceiro oficial.
Somos novamente uma família.
Assim, que tenhamos uma cooperação agradável daqui para a frente.
Cooperação agradável.
Agradável.
Ótimo. A partir de agora, é uma parceria.
Irmãozão, tenho outra coisa para fazer.
Assim, vou indo primeiro.
Saindo?
Hum, acompanhe-o até à saída.
Já vou, Weiguo.
Acompanhe-o até à saída.
Não precisas, irmãozão.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Na verdade, está tudo bem.
Porque é que vocês os dois estão a agir de forma tão estranha?
Que disparate está a falar?
Eu também tenho coisas para fazer, vou andando.
Desculpe por o ter convidado para sair com tão pouco aviso prévio.
De repente, fiquei muito interessado em algumas coisas.
Acho que me pode dar as respostas.
O motivo pelo qual causou toda esta confusão...
...era para adquirir as acções da Lianbao...
...na Hive Tech, certo?
Ou melhor...
...a razão pela qual estava disposto a investir em Pengle Xuan antes...
...era para isso.
Desculpa.
Isto é segredo comercial.
Não te posso dizer.
Não sei quão importante é esta tecnologia Hive...
...é mesmo para si.
Mas vou descobrir em breve.
Espero que não tente nenhuma artimanha.
Martinho, devia pensar primeiro...
...sobre como viver um pouco mais.
Preocupa-se primeiro consigo mesmo.
Lao Zhang.
Quero fazer um acordo consigo.
Posso abdicar de todas as minhas ações da Rice.
Mas precisa de me fazer um último favor.
O Kevin investiu em muitas novas empresas agrícolas...
...no Sudeste Asiático e na China, nestes últimos dois anos.
E tem mantido contacto frequente...
...com os ministérios da agricultura de vários países.
A Hive é uma empresa que produz conteúdos direcionados para o entretenimento...
...produtos wearable.
Não vejo qualquer ligação com a agricultura.
Talvez esteja a pensar demais nisso.
Ok, vou pensar mais um pouco sobre isso.
Ingénuo.
Tu...
...não responda a mensagens nem atenda chamadas.
Pensei que me estivesse a rejeitar novamente.
Eu estava numa chamada agora mesmo.
Finalmente tomou a iniciativa de me convidar para sair.
Porque percebi um ditado.
"Só o peixe sabe se a água está quente ou fria."
Muitas coisas na vida são provavelmente assim.
Ele não me obrigou...
...para não beber este café.
Mais tarde, não insistiu em continuar a viver...
...nem a sua vida despreocupada.
Quando duas pessoas estão juntas...
...não pode pensar apenas em si próprio.
Também precisa de levar em consideração a outra pessoa.
Certo?
Então deixou-se convencer por ela assim, sem mais nem menos?
Não diria que ela me convenceu.
Eu descobri sozinho.
Alguns dos meus próprios problemas.
Que problemas?
Eu digo sempre que é arrogante...
... mas, na verdade, quem se está a achar o máximo sou eu.
Achava que o espectador via a maior parte do jogo.
Mas, na verdade, com muitas coisas...
...apenas quando estiver na mesma situação...
...sabe o que é passar por dificuldades?
Claro...
...é muito fácil dar conselhos aos outros.
Mas, na verdade, não o deveria ter feito.
Claro, espero definitivamente...
...pode fazer a cirurgia o mais rapidamente possível.
É que a partir de agora...
... não vou...
...impor-lhe as minhas ideias.
Sobre aquela exposição de fotografia...
...pode ajudar-me a entrar em contacto com alguns locais?
Se a exposição gerar lucro...
...Posso dar-te uma parte.
E aquela sua amiga loira?
Xiao Qi?
Não sei o nome dele.
Foi para casa tratar de outros assuntos.
Tudo bem?
Tudo bem.
Depois de terminar de resolver as coisas na loja...
...Eu vou ajudar-te.
Está decidido, então.
Negócio.
Eu vou.
Não há como voltar atrás na sua palavra.
Ok.
A salada fria de pepino para a mesa três está quase pronta, certo?
Quase pronto, quase pronto.
Você assustou-me! O que está a fazer?
Estou ocupado!
Eu vi isso de muito longe...
...é tão brilhante!
Realmente deslumbrante.
Olha, a minha mão está pesada a usar isto.
Está secretamente satisfeito consigo mesmo.
Tenho sempre medo que caia num prato.
Não deixe o cliente ficar a mastigar.
A comida está a chegar!
Salada de pepino.
Levando a salada de pepino.
Obrigado pelo trabalho árduo, de verdade.
Para que vim aqui?
Todos os pratos estão aqui.
Irmãozão.
Se o sabor não for do seu agrado, basta dizer-me.
Cunhada, está tudo bem agora?
Quando é que alguma vez houve um problema?
Certo, o seu...
...como está a correr esta coisa de Harvard?
Aqui vamos nós outra vez.
Não, estou a solicitar o visto agora mesmo.
Quais são os seus planos?
Eu vou contigo!
Não, é uma cirurgia muito complexa...
...e é também uma tecnologia nova.
Não me sentirei à vontade se não for.
Não precisas, irmãozão.
Sou um adulto, não é necessário.
O que quer dizer com 'não necessário'?
Chef!
Este prato...
Certo, certo, certo.
Vá cuidar do seu trabalho.
Ouça bem, estou a dizer-lhe...
...vamos resolver isto desta forma.
Volta a correr e descansa um pouco.
Conversaremos mais tarde, falaremos.
Não me venha com essa do "depois falamos"!
Já vou, já vou!
Prato!
Cunhada.
Tu e o irmão mais velho estão bem agora?
Isso é bom, muito bom mesmo.
Apressa-se, volta a correr e descansa.
Cuide-se e descanse.
Está radiante.
Vou embora.
Descanse bem.
Tio, preciso de falar consigo.
Feche a porta.
Ok.
Vá lá, o que é?
Não precisa de dizer nada. Eu sei.
Está apaixonado(a) por alguém, certo?
É um colega de turma ou um amigo virtual?
Nenhum.
É simplesmente uma menina muito bonita.
Tio, quando gostas de alguém...
...deve contar-lhe?
Isso depende.
Mas primeiro, é preciso ter a certeza...
...se ela também gostar de si.
Não posso ter a certeza disso.
Então, deve simplesmente contar-lhe.
É sempre melhor dizer do que não dizer.
Assim não se arrependerá depois.
No entanto...
Precisa de estar mentalmente preparado.
Caso ela te rejeite...
...é preciso ser capaz de aceitar isso.
Isso seria bastante constrangedor.
Não há problema se ela me rejeitar.
Desde que ela não conte a ninguém.
Tio, então...
Com base na sua experiência...
...como é que um rapaz se deve declarar para que uma rapariga goste disso?
Está a perguntar para a pessoa errada.
Sabe por quê?
Porquê?
O seu terceiro tio nunca precisou de confessar.
Entendo.
Isso foi na minha juventude.
Então vou perguntar ao meu pai.
Não adianta perguntar-lhe.
Ele está acabado.
Vá conferir.